Um Musik auf dem Raspberry Pi kabellos abzuspielen haben wir Volumio benutz. Volumio ist Musikplayer, der auf mehreren Platformen ua. Raspberry Pi, funktioniert.

1. Volumio for Raspberry Pi heruntergeladen
2. Volumio auf SD-Karte von Raspberry Pi geschrieben*
3. Raspberry Pi mit SD-Karte angeschalten
4. Mit Hotspot von Raspberry Pi verbunden
5. Browser geöffnet und http://volumio.local aufgerufen
6. Volumio eingerichtet, dass es sich automatisch mit einem AccessPoint verbindet*

*Für mehr Informationen, wie man Volumio installiert und einrichtet besuche https://volumio.org/get-started.
